---
title: "香草きつね"
date: 2023-06-29
draft: false
description: "好姬友們"
tags: ["姬友","兔管","一月","雲林"]
---

本群唯一清(亂)流(源)， 創下不少的名言。

全群最ㄎㄧㄤ

生日 1/11

因兔蘿出道那天就邊看兔蘿台邊把千本幼女改編成千本兔蘿而被星夜、幻影、黯月拱上了教主之位，而他之後的行為也證實了，兔蘿教教主非他莫屬

慣用顏文字(゜∀。)

(本人表示：以上是各位的栽贓以及對我的誤解，在此呼籲請停止散播一切錯誤訊息！)

只有金伯可以讓他冷靜下來

(本人主張並沒有，目前只有兔姬管的動我！)

貼貼大三角的成員

本群脾氣最不好兔管，沒有之一

平時沒什麼架子，但當本人留言明顯開始認真嚴肅時，請做好被人生相談的準備。

## 女裝經驗
據香草本人爆料，香草在2004年第一次穿上女裝。

當時是班上的話劇抽角色，在15支籤裏面只有一支演女兒的籤，結果第一個就抽中，然後穿了水手服+假髮。

在第二次話劇抽角色的時候，在8支籤裏面只有一支演媽媽的，結果又抽中。這次女裝被家長誤認成老師並把家長嚇到。

以上得知香草的女裝可以完美地背影殺

香草擁有歐洲血統(0.0083%) (゜∀。)

## 香草亂插旗
香草是本群公認的插旗王

2021/03/01是兔姬非官方discord粉絲群公益抽獎活動的開始，香草忽然說如果參加人數突破100人，就會COS成二次元兔姬居家風或運動風去FF38現場給兔姬老師看 (゜∀。)

甚至說出「好像COS兔蘿也不錯，反正都是平的。」然後就被爆打

在2021/03/03的直播，香草說他會在3萬訂閱的時候唱歌給兔姬聽

2021/03/04香草忽然加碼說參加人數突破150人，就會在兔姬老師的攤跳M字腿，突破300人就會COS二次元兔姬的居家風、運動風和女僕兔姬 (゜∀。)

~~(所以快去叫你的親朋好友參加公益抽獎活動，讓香草穿女裝) (゜∀。)~~

最後在幻月的努力挖坑及這段紀錄，不得已只好放棄掙扎

在某個月黑風高的夜晚中，有人在語音內說了以下這段話

> **你只要能讓兔姬親口說出 想看香草COS兔姬 我就COS**

> by 香草 2021/03/25 23:56

而就在2021/04/13，兔姬老師於直播時間1:49:46說出

> **我想看香草COS兔姬**

> by 兔姬 2021/04/13


大風起兮雲飛揚！安得香草COS兔姬！

COS!!!任何時候都要穿，不穿不行

你們想想，你跟著姬友，去了FF，排著隊伍還買著本，突然香草就COS了！

所以，香草COS的日子，才是好日子！

自金伯創群以後，兔群一共超過1000名姬友

他們都是好姬友、社畜、DD、老溼姬

但是!!!這位香草きつね，他不只是兔管，還是社畜，也是DD，更是老溼姬

今天他親自出聲帶頭COS兔姬，他是我們的大英雄!

## 教主語錄
> 正在播放 《幹話大辭典》By香草

> ● ──────────── (00：00) ⇆ ◁ ❚❚ ▷

- 我ㄎㄧㄤ故我在

- 兔蘿神功護體

- ㄎㄧㄤ王是99%的瘋狂+1%的腦洞

- 如果說我比別人ㄎㄧㄤ得更遠些，那是因為我站在ㄎㄧㄤ巨人肩上的緣故


- 睡你麻痺起來ㄎㄧㄤ

    我要看到ㄎㄧㄤ流成河！


- 人不ㄎㄧㄤ，活著有什麼意義。



- 吾身由兔鑄

    血如鋼鐵心似琉璃

    跨越無數戰場而不敗

    未曾嘗得一敗

    亦未曾逢得知己

    孤身立於兔丘獨醉於勝利之中

    故、此生既已無意義

    此軀、必為無限兔製！

    兔Cher